





 慢慢才明白，总想尘封以往，却越来越多的回眸，那些平实的、激情的、坎坷的、浪漫的……

　　 慢慢才明白，日子要一天天地过，生活要一点点地品，懂得了太多的人情世故，却再也留不住逐渐冷却的激情！无奈中，游走在现实与梦想的边缘，于是在追求时挺直的身躯，在事实面前渐渐妥协。

　　 慢慢才明白，一生中总有一些人难忘记，一年中总会有些日子特别珍惜，特别的日子里会记起特别的往昔，偶而落寞时，记忆里有影子徘徊，却也挥之即去。有些东西即便不能忘却，也得埋藏在心里，并学会忘记。

　　 慢慢才明白，有些爱永远不要说出口，有些情感只能深深地埋在心底。付出不一定都有回报。不要为任何人流泪，值得你流泪的人不会让你流泪！

　　 慢慢才明白，别人的目光已不重要，他们的批评和夸奖，事实上无足轻重，走自己的路，让别人去说吧。只要无愧于心，无愧于己就足够了。

　　 慢慢才明白，人生苦短，人应该有所追求，也要有自己的目标与事业，忙忙碌碌的人生才是充实与幸福的，有目标，才不会让我们偏离我们的航向。只有不断的前进，才可以不断地在前进的路上看到更美丽的风景。

　　 慢慢才明白，要想被爱，必须自爱，任何时候都不要放弃自己。要想自己获得尊重，要成就一番自我。一个碌碌无为的人被人敬重，那是无稽之谈，没有人愿意去欣赏一个白痴。

　　 慢慢才明白，不但知世道，也有了几分自知，知道自己的不足。一方面不要把自己看成是完美的公主，也不要拿完美的标准来苛求自己。没有最好，只有更好。

　　 慢慢才明白，不要总把希望寄托在别人的身上，唯一可以永久依赖的人，只有你自己。任何时刻，都要自立与自强，实力才是最终战胜一切的原动力。

　　 慢慢才明白，将功名利禄看得淡一点。人生本是贫瘠，我们光着身子来，也是两手空空地走，物质上没有人可以占据的更多，除了那一方安息之地。

　　 慢慢才明白，学会宽容与忍耐，我们的人生也因此更加的豁达，正如一首歌所唱的“无所谓，原谅这世间所有的不对，无所谓，何必让自己痛苦地轮回”。其实，很多时候，我们似乎是不能原谅别人，其实是没有原谅我们自己一拿别人的过错来惩罚自己，让自己背负多年的十字架，原来是这么不合算。

　　 慢慢才明白，任何事物都有两重性，有时候没有对与错，你认为错的，也许别人看来是对的。而你竭力奋斗的，却可能是很多人抛弃的。

　　 慢慢才明白，青春可贵，时不我待……

　　 慢慢才明白，往事如风，知音不在……

　　 慢慢才明白，人生如同棋局，一招走错满盘皆输……

　　 慢慢才明白，有的事情永远不会明白，有的事情明白了也得装不明白……

　　 慢慢才明白，人真的是永远不满足的，有了金钱，又想要爱情……

　　 慢慢才明白，有些人永远不值得去等……

　　 慢慢才明白，和有的人只是一个转身，就是一辈子的别离……

　　 慢慢才明白，人生是漫长也是短暂的，它充斥了不断定的常数……

　　 慢慢才明白，人善被人欺，一味谦让换来的往往不是尊敬而是屈辱……

　　 慢慢才明白，白手起家对于多数人来讲只是一个童话…… 

　　 慢慢才明白，自己的生活靠自己，自己做自己喜欢做的事……

　　 慢慢才明白，有了好的身体，才能去做一切自己想做的事情……

　　 慢慢才明白，幻想永远也成不了现实，理论和实践隔着十万八千里……

　　 慢慢才明白，金钱的重要，虽然金钱不是万能的，但深切的体会，没有金钱是万万不能的……

　　 慢慢才明白，生命的历程是如此的短暂，希望自己更快乐点，更潇洒点……

　　 慢慢才明白，狂妄的人有救，自卑的人没有救……

　　 慢慢才明白，爱和责任原来还是有距离的，不能那么轻举妄动了……

　　 慢慢才明白，责任是我们生命中的亮点，也是我们的成功点……

　　 慢慢才明白，好好的爱自己的女人最美，好好珍惜自己的女人才是最真的女人……

　　 慢慢才明白，人活着不是在寻求完善，而是在忍耐平常，缺憾和庞杂才是人生真正的颜色……

　　 慢慢才明白，其实，没人会为你改变自己，也没人能够比自己更了解自己……

　　 慢慢才明白，真正的领会和品味人生，理解人生的现实和冷淡……

　　 慢慢才明白，人生有时是一场宿命的悲剧，拼命挣扎之后，却仍被命运的大手扔回自己不甘心的角落……

　　 慢慢才明白，如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。所以今后的日子里不要给自己任何烦恼，这世界上有什么值得让你烦恼呢？无非是自己给自己画了一个悲伤的圈圈，然后自己配合着悲伤，上演一出一出悲情的戏码，让你没有了快乐，囚禁自己于烦恼之中而已。

　　 慢慢才明白，男人是永远长不大的孩子，你要象母亲一样体贴，照料包容他，却不要期看他象看待母亲一样回报你，尊重你，一样的忠心于你。

　　 慢慢才明白，伤心是一种说不出的痛，你的苦楚只有自己才深切领会，所以每个人都感到自己的苦楚才是真正的苦楚。

　　 慢慢才明白，“胜者王候败者寇”人生有时很残暴，只有锦上添花，几曾见人雪中送炭？求人不如求已。

　　 慢慢才明白，孩子是性命的支点，你累了倦了却不能到下，由于你肩负着巨大的使命。时常很爱慕孩子，其实孩子也有他们的苦恼和迷惑。

　　 慢慢才明白，什么人的话都要听一听。不要轻易为人两肋插刀。付出得不到相应的回报，美妙的初衷变成了悔恨的回想，爱心也要有智慧，忠心更要有见识。

　　 慢慢才明白，我们的孩子也会和我们一样，慢慢领会理解人生用自己的方法生涯，一次次违反准确的忠告。一次次的伤父母的心，人生就是一次次的循环。

